‫بدأ كل شيء‬
‫في مدينة "كويغ كويغ" في "الصين".‬
‫كانت هناك أخبار عن طفل مضاء‬
‫بعث ضوءًا ساطعًا.‬
‫ومن وقتها، اكتُشفت قدرات خارقة متنوعة،‬
‫ومضي الوقت من دون تحديد السبب.‬
‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫تلك المهمة هي...‬
‫لا بأس الآن.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني هنا.‬
‫رائع جدًا.‬
‫حالما أحصل على ميزتي الخاصة،‬
‫أريد أن أكون مثله تمامًا.‬
‫"لكن..."‬
‫آسفة يا "إيزوكو".‬
‫أنا آسفة...‬
‫لقد وُلدت من دون ميزة خاصة.‬
‫كنت من دون ميزة خاصة.‬
‫حتى إن أردت المساعدة، فلا يمكنني ذلك.‬
‫أجل.‬
‫كان حلمًا كان علي أن أتخلى عنه.‬
‫لكن...‬
‫شكرًا لمن أرشدوني وساعدوني،‬
‫بينما استمرّت ذراعي تمتد‬
‫بإصرار يائس نحو ذلك الحلم،‬
‫أنا هنا الآن.‬
‫أصبح حلمي حقيقة.‬
‫حتى الإخفاقات جزء من الحقيقة.‬
‫سأقولها مرة أخيرة.‬
‫هذه قصة‬
‫كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫أمس هاجم الأشرار طلاب ثانوية "يو إيه"،‬
‫في منشأة تدريب الإنقاذ.‬
‫وبحسب إفادة الشرطة،‬
‫تطلق المجموعة الإجرامية على نفسها‬
‫اسم "عصبة الأشرار".‬
‫و كُشف أنهم كانوا يخططون لقتل "أول مايت"،‬
‫الذي بدأ بالتدريس في "يو إيه" هذا الربيع.‬
‫اعتقلت الشرطة 72 فردًا من الأشرار،‬
‫لكن مكان القائد ما زال مجهولًا.‬
‫سيدي العزيز.‬
‫يبدو أن الصيف قريب جدًا.‬
‫أتمنى أن تصلك رسالتي يا معلمي‬
‫وأنت بأحسن حال.‬
‫منذ هذا الربيع،‬
‫بدأت العمل معلمًا في ثانوية "يو إيه"‬
‫لتدريب الجيل الأصغر.‬
‫أردت إيجاد شخص واعد يستحق وراثة قوتي‬
‫بين الطلاب الطامحين ليكونوا أبطالًا.‬
‫لكن…‬
‫قبل أن أتولى منصبي الجديد في "يو إيه"،‬
‫قابلت شابًا.‬
‫على الرغم من أنه لم يكن لديه ميزة خاصة،‬
‫إلّا أنه اندفع نحو موقع حادثة‬
‫كانت لتصيب الأبطال المحترفين بالتردد،‬
‫وأنا من بينهم.‬
‫ربما لم يكن لديه خطة،‬
‫لكنه واصل الركض.‬
‫شعرت كما لو أن ذلك الشاب علّمني درسًا.‬
‫درس عمّا يجعل المرء بطلًا.‬
‫الطبيعة الحقيقية لذلك.‬
‫لهذا السبب قلت له،‬
‫"يمكنك أن تكون بطلًا."‬
‫لذا اقترحت نقل ميزتي الخاصة إلى ذلك الشاب.‬
‫القوة التي يصقلها شخص واحد.‬
‫وهذا الشخص يمررها إلى شخص آخر‬
‫ويمررها بدوره إلى آخر بعده ليصقلها.‬
‫وهذه القوة المتبلورة التي تلبّي نداء‬
‫المحتاجين للمساعدة بقلب شجاع، تُدعى...‬
‫"وان فور أول".‬
‫ورث الفتى ميزتي الخاصة من دون تردد،‬
‫وخضع لتدريبات قاسية ليُقبل‬
‫في منهاج البطولة لثانوية "يو إيه".‬
‫على الرغم من ميزته الخاصة الموروثة حديثًا،‬
‫إلّا أنه عمل جاهدًا ليسخرها ويسيطر عليها.‬
‫أنا فخور به.‬
‫لا أريد التباهي، ‬
‫لكنني لست نادمًا إطلاقًا‬
‫على تمرير ميزة "وان فور أول" لهذا الشاب.‬
‫ومع ذلك، ما زلت معلمًا عديم الخبرة.‬
‫قد تأتي أوقات سأضطر فيها إلى إزعاجك.‬
‫استمر في دعمي رجاءً.‬
‫يتغير الموسم.‬
‫اعتن بنفسك رجاءً.‬
‫سأواصل إعلامك بالمستجدات. مع أطيب التحيات.‬
‫فتى اعترف به "توشينوري"؟‬
‫"تلك هي الفكرة يا (أوتشاكو)"‬
‫حققت الشرطة في أمر المجموعة‬
‫التي تطلق على نفسها اسم "عصبة الأشرار".‬
‫لم يُعثر على شخص باسم "شيغاراكي" ‬
‫في العشرينيات والثلاثينيات في أي سجل‬
‫يمتلك ميزة خاصة تجعله يفتت كل ما يلمسه.‬
‫وهذا ينطبق أيضًا على المدعو "كوروغيري"‬
‫ذو ميزة "بوابة التشويه".‬
‫إنهما ليسا مواطنين  أو بأسماء مستعارة.‬
‫إنهما شخصان مجهولان لديهما ميزة غير مسجلة.‬
‫هذا يعني أنه ليس لدينا معلومات عنهما.‬
‫يجب أن نسرع...‬
‫حالما تُشفى جروح قائدهم "شيغاراكي"‬
‫سيعاودون الهجوم حتمًا.‬
‫سيكون الأمر مزعجًا.‬
‫القائد، صحيح؟‬
‫ما الخطب يا "أول مايت"؟‬
‫إنه هجوم جريء لن يفعله الكثيرون،‬
‫حتى لو فكروا فيه.‬
‫استمراره المفاجئ في كلامه الوحشي...‬
‫بينما يخفي ميزته الخاصة.‬
‫إنه يتباهى بميزة "نومو" الخاصة.‬
‫وعندما لم تسر الأمور وفقًا لما أراده،‬
‫بدا الاستياء واضحًا عليه.‬
‫حسنًا،‬
‫بالنسبة إلى الميزة الخاصة،‬
‫فأنا متأكد أنه كان من المفترض أن يجذبني.‬
‫ومع ذلك،‬
‫كان من الغباء تجاهل الأفضلية‬
‫لميزات غير معلومة في القتال ضد الأبطال.‬
‫ملاحظة منطقية وصبيانية.‬
‫يتفاخر بممتلكاته، ‬
‫تفكيره سطحي يتوقع أن يسير كل شيء على هواه.‬
‫ما فهمته عن "شيغاراكي"‬
‫على الرغم من أسلوبه القتالي،‬
‫أنه طفل مسترجل‬
‫لا يزال لديه حس طفولي بالتفوق.‬
‫باختصار، طفل يمتلك قوى؟‬
‫ألم يتلق جلسة مشورة الميزة‬
‫التي تلقاها كل طفل في الابتدائية؟‬
‫وبعد؟ ما دخل هذا بموضوعنا؟‬
‫اعتُقل 72 شريرًا ذلك اليوم في "يو إس جيه".‬
‫كانوا جميعًا أطفالًا تجدهم في الأزقة.‬
‫لكن المشكلة هي أنهم جميعًا‬
‫يدعمون الطفل المسترجل ويتبعونه إلى هنا.‬
‫المجتمع الحالي مليء بالأبطال،‬
‫لذا فإن الأشرار يشعرون بالاضطهاد،‬
‫وقد ينجذبون إلى أشرار سطحيي التفكير.‬
‫صحيح.‬
‫هناك الكثير من الناس الذين لا يعرفون‬
‫ماذا يفعلون بميزاتهم الخاصة.‬
‫معك حق.‬
‫حسنًا، بفضل الأبطال،‬
‫يمكننا التركيز على تحقيقنا.‬
‫سنوسع تحقيقنا ونركز على اعتقال المجرمين.‬
‫رجل مسترجل.‬
‫بطريقة ما، طلابنا كذلك أيضًا.‬
‫ثمة فرصة للنضج.‬
‫إن كان هناك من يدعمه ويعزز هذا الشر...‬
‫لا أريد التفكير في ذلك.‬
‫في اليوم التالي من هجوم‬
‫عصبة الأشرار على "يو إس جيه"،‬
‫أُغلقت المدرسة مؤقتًا،‬
‫ولم أستطع البقاء هادئًا.‬
‫"(إيزوكو)"‬
‫أترى ذلك؟‬
‫لقد أنقذ 100 شخص بالفعل.‬
‫مذهل. لم تمض 10 دقائق حتى.‬
‫مذهل.‬
‫إنه يضحك.‬
‫لا بأس الآن.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني هنا.‬
‫ما أطمح إليه يبدو بعيد المنال...‬
‫في أثناء حادثة "يو إس جيه"،‬
‫كان الأشرار يتلاعبون بنا بشرهم وقوتهم.‬
‫لم نكن إلّا عائقًا أمام "آيزاوا" و "جو سان".‬
‫من أجل مواجهة ذلك الشر،‬
‫يجب أن آخذ القوة التي ورثتها "وان فور أول"‬
‫وأطوّعها لأستطيع التصرف بها.‬
‫لأن الوقت محدود.‬
‫لأنني من ورثها.‬
‫"إيزوكو"؟‬
‫ماذا هناك؟‬
‫العشاء جاهز.‬
‫شكرًا. سآتي بعد دقيقة.‬
‫الليلة، العشاء طبق "كاتسودون".‬
‫هل شاهدت الأخبار ليلة أمس؟‬
‫للحظة، ظهر تلاميذ الصف كلهم.‬
‫لكنني لم أكن بارزة إطلاقًا، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫من الصعب أن تبرزي في ذلك الزي.‬
‫لكن كل القنوات كانت تعرض تلك الأخبار.‬
‫لقد صُدمت.‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫هوجم صف شعبة الأبطال المحترفون.‬
‫ماذا كان سيحدث لو لم يأت المعلمون؟‬
‫توقف يا "سيرو".‬
‫التفكير في الأمر يجعلني أتبول في سروالي.‬
‫اصمت أيها الحثالة.‬
‫لكن "أول مايت" كان مذهلًا.‬
‫لقد هزم أولئك الأشرار الأقوياء.‬
‫أجل، يا لها قوة مذهلة!‬
‫الصف الصباحي على وشك البدء.‬
‫اهدؤوا واجلسوا.‬
‫- نحن نجلس بالفعل.‬
‫- أنت الوحيد الذي ليس جالسًا.‬
‫تبًا.‬
‫لا تقلق.‬
‫"تسويو"، أتساءل...‬
‫من الذي سيدرّس اليوم؟‬
‫صحيح. بما أن "آيزاوا"‬
‫في المستشفى بسبب إصاباته.‬
‫صباح الخير.‬
‫"آيزاوا"، عدت سريعًا جدًا.‬
‫يا له من محترف!‬
‫أيها المعلم، هل أنت بخير؟‬
‫أترى أنه بخير؟‬
‫لا تشغلوا بالكم بسلامتي.‬
‫الأهم من ذلك، أن معركتنا لم تنته.‬
‫معركة؟‬
‫أيُعقل؟‬
‫الأشرار مجددًا؟‬
‫اقترب مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫أخيرًا، حدث مدرسي عادي.‬
‫مهرجان رياضي؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل من المقبول أن نقيم مهرجانًا رياضيًا‬
‫بينما تعرضنا مؤخرًا لهجمة شريرة؟‬
‫ماذا لو هاجمونا مجددًا؟‬
‫بالمضي قدمًا في هذا الحدث،‬
‫نريد إثبات أن نظام إدارة الأزمات‬
‫في "يو إيه" ممتاز.‬
‫سيكون الأمن أقوى 5 مرات هذا العام.‬
‫وفوق كل شيء، مهرجاننا الرياضي فرصة كبيرة.‬
‫لا يجب إلغاؤه بسبب بعض الأشرار.‬
‫لا، لنلغه.‬
‫إنه مجرد مهرجان رياضي.‬
‫"مينيتا"، ألم تشاهد‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي من قبل؟‬
‫طبعًا شاهدته، لكن هذا ليس ما أعنيه.‬
‫مهرجاننا الرياضي‬
‫أحد أهم فعاليات "اليابان".‬
‫كانت الأولمبياد تُدعى مهرجان الرياضات،‬
‫وكان البلد بأسره يتحمس لها.‬
‫والآن تقلص حجمها وتعدادها‬
‫وأصبحت مجرد شكليات.‬
‫حاليًا، حل مهرجان "يو إيه" الرياضي‬
‫مكان الأولمبياد.‬
‫كل الأبطال الكبار في البلاد‬
‫سيشاهدون من أجل أغراض الاستطلاع.‬
‫أعرف...‬
‫بعد التخرج،‬
‫من الطبيعي أن تنضم‬
‫إلى وكالة محترفين كمساعد.‬
‫ولكن لا يجيد الكثيرون استغلال فرصتهم‬
‫ للاستقلال ويصبحون مساعدين إلى الأبد.‬
‫"كاميناري"، أظن أن هذا‬
‫يلخص قصة حياتك. لأنك غبي.‬
‫بالطبع، الانضمام إلى وكالة أبطال شهيرة‬
‫سيوفر المزيد من الخبرة والشعبية.‬
‫الوقت محدود.‬
‫إن اختارك محترف، فسيُمهد طريق مستقبلك فورًا.‬
‫مرة في السنة،‬
‫هناك 3 فرص فحسب.‬
‫لا يمكن لأي بطل طموح‬
‫أن يدع هذه الفرصة تمر.‬
‫إن كنت تملك الإرادة، فاحرص على الاستعداد.‬
‫أجل.‬
‫انتهت الحصة.‬
‫"وقت الغداء"‬
‫رغم تلك الحادثة،‬
‫إلّا إنني متحمس جدًا.‬
‫إذا نجحنا وبرزنا،‬
‫فستكون خطوة كبيرة لتصبح محترفًا.‬
‫كان الأمر يستحق دخول "يو إيه"‬
‫الفرص محدودة. ولا يمكنها تركها تمر.‬
‫"أوجيرو"، أشعر بالتوتر.‬
‫يجب أن أتميز.‬
‫لكن يا "هاغاكوري "، ستضطرين‬
‫إلى المحاولة بجد وإلّا لن يلاحظك المحترفون.‬
‫ما عساي أفعل حيال هذا؟‬
‫سوف ألفت الأنظار من مجرد وقوفي هناك‬
‫سأجذب كل المستكشفين.‬
‫صحيح؟‬
‫أنت محظوظ يا "شوجي".‬
‫عضلاتك القوية ستجعلك بارزًا.‬
‫لكنني أريدهم أن يعرفوا كم أنا مفيد.‬
‫أنا متأكد من أنك ستبرز كذلك.‬
‫"يفرط في استخدام ميزته الخاصة"‬
‫الجميع متحمسون جدًا.‬
‫ألست كذلك؟‬
‫سجّلنا هنا لنصبح أبطالًا‬
‫لذا بالطبع نحن متحمسون.‬
‫هذه طريقة مثيرة للاهتمام للتحمس.‬
‫"ميدوريا"، ألا تشعر بالشعور نفسه؟‬
‫بالطبع أنا كذلك.‬
‫لكن، "ديكو" و"إيدا"...‬
‫لنعمل بجد خلال المهرجان.‬
‫وجهك يا "أوراراكا"...‬
‫ما الأمر؟ وجهك ليس مبتهجًا كمعنى اسمك.‬
‫أنا...‬
‫سأبذل قصارى جهدي يا جماعة.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنت تفقد السيطرة.‬
‫- أجل...‬
‫- يا جماعة.‬
‫- لم أسأل "أوراراكا" قط...‬
‫- سأبذل قصارى جهدي.‬
‫"مقصف (لانشراش)"‬
‫"أوراراكا".‬
‫ما الأمر؟‬
‫لماذا جئت إلى "يو إيه"‬
‫راغبة في أن تصبحين بطلة محترفة؟‬
‫السبب...‬
‫المال؟‬
‫تريدين أن تصبحي بطلة من أجل المال؟‬
‫في النهاية، أجل...‬
‫أنا آسفة هذه أنانية كبيرة.‬
‫"إيدا"، لديك دوافع عظيمة.‬
‫أنا محرجة جدًا.‬
‫لماذا؟‬
‫ما المشكلة في تعلق أهدافك برزقك؟‬
‫أجل. لكن هذا غير متوقع.‬
‫عائلتي تملك شركة بناء‬
‫لكن ليس لدينا أي عمل لذا نحن فقراء.‬
‫ربما لا يجدر بي قول هذا، لكن…‬
‫البناء…‬
‫إذا حصلت "أوراراكا" على ترخيص لميزتها،‬
‫فهذا سوف يخفض التكاليف.‬
‫يمكنها جعل أي شيء يطفو.‬
‫- لا حاجة إلى آلات ثقيلة.‬
‫- صحيح.‬
‫فعلت ذلك في صغري.‬
‫لكن...‬
‫- أتريدين العمل لشركتنا؟‬
‫- أجل.‬
‫عندما أكبر، سأساعد أمي وأبي.‬
‫شكرًا على هذه الفكرة يا "أوتشاكو".‬
‫لكن بصفتي أبًا،‬
‫سأكون أكثر سعادة إن حققت أحلامك.‬
‫ثم يمكنك أخذنا إلى "هاواي".‬
‫أبي...‬
‫سأصبح بطلة وأجني المال‬
‫كي يتيسر حال أبي وأمي.‬
‫أحسنت.‬
‫"أوراراكا".‬
‫- أحسنت.‬
‫- ليس طموحها فحسب، ‬
‫لكنها تأخذ الواقع بعين الاعتبار أيضًا.‬
‫وجدت الشاب "ميدوريا".‬
‫"أول مايت".‬
‫ما الأمر؟‬
‫الغداء...‬
‫لنأكل معًا.‬
‫يا لها من فتاة!‬
‫ألا بأس؟‬
‫أجل.‬
‫أتساءل ما هو.‬
‫"مقصف (لانشراش)"‬
‫يا تُرى ماذا يريد من "ديكو"؟‬
‫خلال حادثة "يو إس جي"‬
‫عندما تعرض "أول مايت" للهجوم،‬
‫سمعت أنه اندفع للمساعدة.‬
‫هل للأمر علاقة بهذا؟‬
‫أتتذكرين ما قالته "أسوي" في الحافلة؟‬
‫ميزتك الخاصة مشابهة لميزة "أول مايت".‬
‫قوتهما اللامحدودة متشابهة أيضًا.‬
‫لذا ربما كان يفضّله "أول مايت".‬
‫كما توقعت منه بالضبط.‬
‫"أول مايت"...‬
‫و"ميدوريا إيزوكو".‬
‫"غرفة الاستراحة مشغولة"‬
‫حوالي 50 دقيقة؟‬
‫أجل.‬
‫هذا أقصى حد أستطيع فيه استخدام قوتي حاليًا.‬
‫ضغطت على نفسي كثيرًا.‬
‫"نومو" ذاك كان خصمًا قويًا.‬
‫كنت أتألم.‬
‫بالكاد أستطيع الحفاظ على شكل عضلاتي‬
‫لمدة ساعة ونصف.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسف...‬
‫لا تعتذر.‬
‫نحن متشابهان بطريقة ما. أنت وأنا.‬
‫- تفضل شايك.‬
‫- شكرًا.‬
‫والأهم من ذلك، المهرجان الرياضي.‬
‫ما زلت لا تستطيع السيطرة‬
‫على ميزة "وان فور أول"، صحيح؟‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫لكن ذات مرة...‬
‫حين وجهت ضربة محطّمة للشرير الدماغي‬
‫لم يحدث لي أي ضرر جانبي.‬
‫صحيح، قلت ذلك.‬
‫ما كان الفرق؟‬
‫الفرق؟‬
‫إن كان هناك فرق عن ميزة "وان فور أول"‬
‫التي كنت أستخدمها حتى وقتها،‬
‫فميزتي هي "الثقب الأسود".‬
‫يمكنني ابتلاع أي شيء وتحويله إلى غبار. ‬
‫لكنها قوة تقتل الناس بسهولة.‬
‫لأول مرة،‬
‫حاولت استخدام هذه القوة على شخص.‬
‫يبدو أنك نجحت في كبح جماح نفسك من دون وعي.‬
‫على أي حال هذا يُعتبر تطور نوعًا ما، أحسنت.‬
‫اشرب.‬
‫حاضر، شكرًا.‬
‫بصراحة،‬
‫الوقت الذي أستطيع أن أمثّل فيه‬
‫رمزًا للسلام، محدود للغاية.‬
‫مستحيل...‬
‫وبعض أولئك الأشرار بنواياهم الخبيثة‬
‫بدؤوا يدركون هذا.‬
‫لقد منحتك قوتي لأنني أريدك أن تخلفني.‬
‫أنا...‬
‫أريد أن أصبح مثلك.‬
‫شخص سينقذ الناس بابتسامة شجاعة.‬
‫بطل عظيم مثلك.‬
‫ما زلت تحمل ذلك شعور الماضي نفسه‬
‫في داخلك حتى هذه اللحظة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫إذًا، حان وقت إثبات ذلك.‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫الحدث الكبير حيث كل الأبطال المحترفين‬
‫لا، بل البلد كله، سيراقب عن كثب.‬
‫لهذا السبب نجري هذا الحديث.‬
‫جيل "أول مايت" القادم.‬
‫رمز السلام تحت التدريب،‬
‫" ميدوريا إيزوكو".‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك هنا.‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫العرض المسبّق للحلقة القادمة.‬
‫سيبدأ مهرجان "يو إيه" الرياضي أخيرًا.‬
‫الفعالية الأولى عبارة عن سباق حواجز‬
‫سيشارك فيها الجميع.‬
‫استخدام الميزات الخاصة ليس ممنوعًا.‬
‫أليس ذلك خطيرًا جدًا؟‬
‫استهدفوا القمة رغم ذلك.‬
‫قدّم للعالم "ميدوريا إيزوكو" البطل المتدرب.‬
‫الحلقة القادمة، "مهرجان الرياضة الصاخب".‬
‫الشاب "تودوروكي"‬
‫سيختار قتال الشاب "ميدوريا".‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬